BFC?
	bfc '块级格式化上下文'，创建BFC的元素就是一个独立的盒子。不过block-level box可以参与创建BFC。独立盒子不受外界的影响也不影响外界的元素。
	BFC特性: 内部的box会在垂直方向，从顶部一个个地放置。
	box垂直方向的距离由margin决定，属于同一个BFC的box的margin会叠加
	每个元素的margin box左边 与包含块border  box 的左边向接触， 即使浮动也是如此。
	BFC的区域不会和float box叠加
	BFC就是页面上一个隔离的独立容器是，容器内的资源不会影响 外部元素 ，外面的也一样。
	计算BFC的高度，浮动元素也参与计算。

Doctype？
	<!DOCTYPE>文档声明 用于告知浏览器以何种模式来渲染文档
	严格模式：页面排版及JS解析是以浏览器支持的最高标准来执行，
	混杂模式：不严格按照标准执行，主要用来兼容旧的浏览器，向后兼容。

JavaScript的typeof 返回的那些数据类型
	alert（typeof[1,2]）//object
	alert（typeof "asdasd"）//string
	var a = false; 
	alert（typeof a ）//boolean
	alert（typeof 1）//number
	var u;
	alert（typeof u）//undefined
	function a(){}
	alert（typeof a）;//function 
强制类型转换
	强制{1：parserInt()  parserFloat() Numner()}

	隐式{ == !!}
split() join() 的区别？
	split()方法用于把一个字符串分割成字符数组
		stringObject.split(a,b)
			a ：必须 从参数指定的地方分割
			b : 返回数组的最大长度
		例子：
			var str = "hh aa cc dd sadada dddd";
			document.write(str.split(" "))//aa,cc,vv,vv,.....
			document.write(str.split(""))//a,a, ,c,c, ,.......
			document.write(str.split(" ",3))//hh,aa,cc,

			"|a|ac|s".split("|")//["","a","ac","s"]

	join()将数组转换为字符串 
	 		var arr = new Array(2);
			arr[0]= "a";
			arr[1]= "v";
			document.write(arr.join());
				a,v	
			document.write(arr.join("."));
				a.v
数组方法 pop() push() unshift() shift()
	push() 尾部添加 pop()尾部删除
	unshift()头部添加 头部删除
	
	map() 便利数组中的元素，返回一个新数组（包含回调函数返回的数据）
	filter()s便利数组的元素 返回一个新数组（保护男回调函数 返回true的函数）

事件的绑定和普通事件
	普通事件
	var btn = document.getElementById("demo");
	btn.onclick= function(){
		alert("t1");
		
	}
	btn.onclick = function(){
		alert("t2");	
	}
	只会显示 t2
		
	事件绑定
		var btn1=document.getElmentById("demo1");

		btn1.addEventListener("click",function(){
		
			aletr("t1")	
		},false);//true - 事件句柄在捕获阶段执行
				 //false- false- 默认。事件句柄在冒泡阶段执行

		
		btn1.addEventListener("click",function(){
		
			aletr("t2")	
		},false)
		执行结果   t1 t2都执行
	总结：普通事件不支持事件的多次绑定， 事件绑定 支持多次事件的绑定 而且不会覆盖上次相同事件的结果。

IE 和 DOM事件流的区别
	执行顺序不一样
	参数不一样
	事件不添加on 
	this指向问题

IE兼容的写法
	document.documentElement.clientWidth || document.body.clientWidth
	var target = ev.srcElement || ev.target;
call 和apply 
	功能都一样 都是将当前函数作为指定对象的执行方法，即函数中的this是指向对象
	call(thisObj,arg1.....);
	apply(thisObj ,[arg1.....]);

worker 继承Person 
	function Persion(age,name){
		this.age = age ;
		this.name = name;
	}
	Person.prototype.show = function(){
		alert("pserson");
	}
	
	function Worker(age,name,job){
		Person.apply(this.arguments);
		this.job = job;
	}
	Worker.prototype = new  Person();

	var Person = new Person("22","林");
	
	var worker = nwe Worker("2","林儿子","当小孩");

阻止事件冒泡 和事件默认行为
	if(typeof ev_stopPropagation =="function"){
		ev_stopPropagation();	
	}else{
		window.event.cancelBubble= true ;
	}
	//阻止事件默认行为
	return false;
Dom CRUD
	
	elemnt.appenClid();
	elemnt.insertBefore();
	elemnt.replaceClid();
	elemnt.removeClid();
JavaScript内置对象  宿主都系昂
	内置对象 Object Array  Function  Data  Math 
	宿主都系昂 浏览器自带的  window 
window.onload window.ready 
	onload dom 文档数加载完成  所有的文件加载完成后执行的一个函数 
	ready 原生没有的方法 jquert$().ready(function(){}) 文档树加载完成，但是不是所有的文件加载完成。	
		相比而言  ready 先执行于 onload 
		同时 ready 可以加载多次  onload 只能出现一次。
”==“ ”===“
	前者会自动转换类型 隐式转换

    如果比较的两者中有布尔值(Boolean)，会把 Boolean 先转换为对应的 Number，即 0 和 1，然后进行比较。

    如果比较的双方中有一方为 Number，一方为 String时，会把 String 通过 Number() 方法转换为数字，然后进行比较。

    如果比较的双方中有一方为 Boolean，一方为 String时，则会将空字符串""转换为 false，除此外的一切字符串转换为 true，然后进行比较。

    如果比较的双方中有一方为 Number，一方为Object时，则会调用 valueOf 方法将Object转换为数字，然后进行比较。

	后者不会




浏览器的同源策略
	一段ajax，只能读取来自同一来源的窗口和文档是属性，这里的同一来源指的是主机名，协议和端口号的组合。

JavaScript 语言 特定？

	JavaScript直译式脚本语言，动态类型，弱类型，解释器为JavaScript引擎。最早时候JavaScript给html 增加动态效果。
	JavaScript 兼容于ECMA	ECMASript
	
	跨平台性
	
	异步编程
	
JavaScript数据类型
	基本数据类型 string null boolean number undefined 
	引用 Object  array function 
	
	数组判断
		if(typeof Araay.isArray == "undefined"){

			Array.isArray = function(arg){
				return Object.prototype.toString.call(arg) === "[object.Array]";
		}
	}
	

获取输入框的值
	document.getElementById("demo").value;

所有checkbox
	var domList = document.getElementByTagName("input");
	va a=[];
	var len=domList.length;
	for(var i=0;i<len;i++){
		if(domelist[i].type=="checkbox"){
				a.push(domList[i]);	
		}	
	}
	
设置 html 内容 和样式
	var dom = document.getElementById("demo");
	dom.innerHTML ="XXX";
	dom.style.color="red";
	
	