## 全栈华语堂
> 全栈的都是牛逼，优秀的全栈就是大神了

### 什么是全栈？
> 我认为全栈工程师应该同时是一位资深开发工程师、架构师以及具有敏捷开发技能的程序员。全栈工程师对于软件开发的认识往往已经进化了，他们
  把特定的技术抛到了身后，明白技术的更新始终比计算机理论要快的道理，因此，他们注重强化自身的核心技能，关注并乐于实践其他技术。全栈工程师往往是某一方面的专家，同时通晓并善于在正确的场合运用其他语言、工具和技术

## 关键技术(编码硬实力)
- '代码管理Git/Github'你必须掌握如何使用Git来管理和分享你的代码。把Git作为关键技能的第一条，是因为它不仅仅是一个代码管理工具，更      	是一种推荐的工作方式。它使你能在任何地方进行开发，高效地管理任何大小的项目，通过Git你还能与其他团队成员进行分布式协作，大大提升	工作效率。通过GitHub，还能将你与世界所有的开发者联系在一起。

- 至少一门编程语言 —— 你需要精通至少一门编程语言，JAVA 、PHP、C#、Python、Ruby、Perl 等，因为你的大多数核心业务处理都需要用这门语言来写。你既要掌握这门语言的语法，又需要非常熟悉如何基于这门语言进行项目的架构、设计、实现以及测试。如果你选择的是JAVA，那么你就需要掌握面向对象的设计和开发，设计模式的应用，基于J2EE各个组件的开发 等等。

- 运用开发框架和第三方库 —— 流行的开发语言，一般都伴有出色的开发框架，比如JAVA的Spring、MyBatis、Hibernate，Python的Django，PHP的 thinkphp、yin，nodeJs的 express 等等。这些开发框架往往都遵循软件开发领域的一些最佳实践，并由非常优秀的开发人员创建。熟练使用这些开发框架或第三方库能够避免重复发明轮子，使你的工作事半功倍。更重要的是这些优秀框架或第三方库的一般都得到持续的维护，是对你的产品或项目在质量与安全方便的最有效的保障。

- 之所以将前端技术独立出来，作为一项关键技术，是因为它在今天的项目和产品的研发过程中正变得越来越重要。一个产品除了实现所需的功能之外，是否好用（用户体验）也正在成为评判一个产品是否成功的重要标准。而这都依赖于前端技术的实现，你至少需要掌握 HTML5、CSS3、JavaScript 等基本前端技术，同时进一步学习 JQuery、LESS、SASS、AngularJS或REACT等前端框架或第三方库

- 数据库与缓存 —— 任何产品或项目都需要一个数据库来存储数据。作为全栈工程师，你也需要至少掌握一到两个数据库，并知道怎样与数据库进行交互。目前流行的数据库主要有MySQL、MongoDB、Redis、Oracle、SQLServer等。MongoDB作为文档型数据库，在互联网产品中正被越来越多地使用，对于规模稍大一些的项目，我仍推荐使用MySQL或商用的Oracle作为后端数据库。而Redis这样的内存数据库则可以用于缓存，以提升系统的性能

- 基本设计能力 —— 大部分关于全栈工程师的文章或讨论中，都不会将设计能力做为全栈工程师的关键技能，但我却认为这项技能非常重要。我曾被邀请评估一些软件工程师自己开发的产品，这些产品都有不错的创意，功能实现也很到位，但一看就不是一个好的产品，用户根本没有使用欲望，原因是这些产品的设计太差了，而往往那些开发者完全没有意识到问题的存在，比如色彩的不一致，排版的凌乱，不恰当的图标 等等。我所建议的基本设计能力，并不要求你像专业设计师那样能够P出神图、制作奇妙的视觉效果等，但你需要掌握最基本的UI设计原则，如 色彩的搭配，基本的排版，并具备良好的审美能力，和一些基本UI设计能力，这样你做的产品就不会太差了

### 自身软实力
	
- 沟通 —— 除非你是在做个人项目，对于稍大一些的项目，你总是需要与同事、干系人或是客户进行沟通的。而成功的沟通往往是获得有效需求，与建立团队信心的第一步。在项目的进行过程中，你更需要通过有效的沟通去确定方案，消除误解，与项目成员协同前进。良好的沟通能力将使你在团队中更具影响力，收到更多尊重和关注。

- 问题解决能力 —— 全栈工程师首先是一名工程师，他必须掌握工程化的方法来解决遇到的各种问题。我在职业生涯中的几乎所有亮点，都与解决问题相关，大到提供整个项目的架构方案，小到以最快的速度解决生产问题 等。其实有很多提高问题解决能力的方法，但没有一种比实践更有效。我所见到的优秀工程师，往往能够凭借直觉以最短的时间给出正确的解决方案，但你可能没有看到的是，在这背后其实是经过大量实践累积而来的经验。

- 时间管理 —— 作为全栈工程师，你可能会被安排同时在不同的项目中承担不同的角色。你需要合理地分配时间，保证所有的工作能够按时交付。同样在你的业余时间，你还需要花时间阅读和学习，同时你还可能会有自己的Side Project。因此，合理地进行时间分配，并对一些关键任务，进行计划是很重要的。你或许会感到一些压力，但这反而会激发你的创造力，并能让一切都有条不紊地进行。

- 好奇心 —— 对任何工作都抱有好奇心，并愿意不断学习和改善是那些优秀工程师的共同特性。软件开发领域汇集了世界上最聪明的人，各种类型的技术、产品、框架更是日新月异，层出不穷。优秀的全栈工程师需要不断地学习来抓住这些变化，跟上计算机领域发展的脚步。时常有人会问我，做计算机这一行一直会有新的东西产生，要去不断地学习，是不是会很累。我要说的是，对于将持续学习作为一种生活习惯的人来说，学习新东西并不会成为一种负担，反而是一种乐趣。

- 领导力 —— 优秀的全栈工程师往往会被赋予技术Leader甚至项目管理者的角色。成为管理者并不是让你去支配其他人，或让其他人替你做事。管理者需要理解你的团队成员的长处与不足，并知道如何以服务的态度使团队获得最大化的产出。我见过一些非常优秀的工程师，当他们被安排去管理团队时，他们是排斥的，他们往往更愿意独自工作。但我想说，成为管理者，将会使你更加睿智、可靠和值得他人信赖，也会对你未来的职业生涯带来极大的益处。因此，当机会到来时，请将它视为挑战，不要排斥它。

- 个人博客 —— 每天进步一点点，一年以后你便会获得质的飞跃。优秀的全栈工程师懂得如何进行知识的积累，而技术博客就是一个很好的方式，将自己平时的实践、思考记录下来，配以tag标签方便日后的回顾。最有意思的是，当你在不断记录和更新你的博客同时，世界各地的程序员也会通过你的博客认识你。







